麦克斯（Max）是一只野味空气狗，他受过训练以吸收人类的气味，因此
他可以找到他的经纪人亚历克斯·里昂（Alex Lyons）失踪的人，我们都闻到了
我们喜欢与不喜欢，我们的香气随风飘扬，这就是他的
训练有素的他感到很兴奋，无法正常吠叫，所以他给了我一个
一半的事物最大一半是世界上最成功的搜救犬之一
他知道自己在做什么的国家不是吗
当所有合理的希望都存在时，像max这样的狗真的可以有所作为
迷路了
当我回到公共汽车上时，我曾去埃克塞特购物。
铃铛停在果岭上，这不是让我继续往这里走动
农场，我对司机说没事，就到这里下车去
在我们麦克白之日的植物园中度过，但是我进入了我不能的植物园
找到出路
79岁的玛格丽特（Margaret）曾将ursin视为林地
被忽视了四十多年，完全长满了，我被束缚了
荆棘丛全被荆棘所覆盖，然后变冷了
和黑暗，所以我躺在一棵大树下，那可能是那棵大树
是玛格丽特躺在那棵树下三天零两棵冰冻的大树
晚上，当警察强迫志愿人员甚至是寻求热力的直升机时
相机梳理该区域，试图找到她，我被冻结，所以最大
打电话来看看狗鼻子是否可以在其他一切都失败的地方成功
在为时不晚告诉你真相之前，我不是
由于天气原因，我希望费曼还活着
我以为她会因体温过低而死，但简和我一直打zing睡
没有人，直到你进入我第三位，嗯，哦，你进入了笔名框
朋友，你做了吗，是的，你是人类失败的好男孩
马克斯的鼻子割破了灌木丛，挽救了玛格丽特的性命
你